主题
-----------------
MyDocumate.com 招聘 WEB前端实习生/工程师，PHP后端实习生/工程师


公司介绍
-----------------
MyDocumate.com 是国内最有影响力的互联网留学专家平台之一，是留学垂直领域的在线服务提供商，目前主要提供留学文书修改、留学信息咨询等个性化服务。

公司绝大部分成员为九零后，氛围自由，结果导向，扁平化管理，每个人都有自己独特的地位。

崇尚效率优先的非加班文化，工作日：9:00-18:00，双休。鼓励下班后自我学习、技能提高。

每月一次的小型团队活动，半年一次的大型团队活动，每年一次的全身医疗检查。

俗话说：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”当前公司拥有BAT工作经验的全栈与后端、前端开发人员，并且有高效的产品与项目经理，能够与UI团队默契配合，共同实现优秀的产品。


为什么选择 MyDocumate 实习和工作
-------------------
1. MyDocumate 每年都有好几倍的增长，属于快速增长期。有较大的期权池留存给后加入的优秀者。
2. 技术部由 Bill 亲自负责系统的培训，而 Bill 是一个能力出众、涉猎广泛的全栈工程师，并且善于传授
3. MyDocumate 的技术架构完善，技术选型新而稳定，开发流程合理，在团队中可以高效地产出。
4. 历史上，在 MyDocumate 实习的所有人都顺利地拿到了 BAT、网易游戏 的 offer。


技术总监 卢勃 (Bill) 的简介
------------------
2012年以优秀毕业生身份从南京大学软件学院本科毕业后，研究生阶段在南京大学计算机系LAMDA实验室从事机器学习领域的研究。在校期间，曾在百合工作室混迹多年，持续从事互联网创业项目，后担任江苏中正信息技术科技有限公司技术总监，关注面向大学生的各种在线服务。曾在百度网盟、Ebay、阿里巴巴实习，就业季集齐BAT offer后选择进入阿里巴巴阿里妈妈事业部从事大数据算法工作。

研究生期间以合伙人身份带领 MyDocumate 技术组完成了产品开发和上线，在阿里巴巴工作半年后回到 MyDocumate 团队开始了全职创业并担任 CTO。

在推崇技术的同时，也是一位文艺爱好者，擅长唱歌和吉他演奏，南京大学校园十大歌手，仙声夺人季军。

MyDocumate.com 前端实习生 / 前端工程师 招聘说明
-------------------
岗位描述：

1. MyDocumate.com WEB产品前端开发
2. 负责按照产品需求和设计图，产出 HTML/CSS，使用 JS 完成页面交互和数据请求

岗位要求：

1. 有一定的审美品位和素养，关注前端前沿趋势，有较强的自我驱动力
2. 热爱前端行业，有轻微的强迫症，对自己工作的产出有较高的自我要求
3. 掌握 JS/CSS/HTML 的各项技术，有较强的学习能力
4. 有让自己比较满意的作品

实习生薪酬服务说明：

1. 130~150元/天，保证每周4天的工作时间，至少4个月的实习时长
2. 支持远程工作
3. 丰富的团队活动

全职薪酬福利说明：

1. 7K~9K/月，13薪
2. 五险一金
3. 绩效奖金，2个月及以上的月薪奖励
4. 期权配给
5. 带薪年假
6. 远程工作和旅行假期
7. 丰富的团队活动
8. 定期体检

简历投递：

1. 发送简历至 bill@mydocumate.com，主题标明“前端招聘”
2. 简历中重点描述项目经历，如果项目已上线，可以添加访问链接
3. 推荐包含 github.com 的个人页面链接


MyDocumate.com 后端工程师 / 后端实习生招聘说明
-------------------
岗位描述：

1. MyDocumate.com WEB产品后端开发
2. 负责按照产品需求和设计，建立实体关系，创建模型，完善逻辑，编写接口

岗位要求：

1. 有较强的自我驱动力，有轻微的强迫症，对自己工作的产出有较高的自我要求，有较强的学习能力
2. 精通基于 OOP、MVC 的 PHP 程序开发，掌握 YII2，MySQL，Smarty 的开发
3. 掌握 数据库建模、操作和维护
4. 有让自己比较满意的作品

实习生薪酬服务说明：

1. 130~150元/天，保证每周4天的工作时间，至少4个月的实习时长
2. 支持远程工作
3. 丰富的团队活动

全职薪酬福利说明：

1. 8K~10K/月，13薪
2. 五险一金
3. 绩效奖金，2个月及以上的月薪奖励
4. 期权配给
5. 带薪年假
6. 远程工作和旅行假期
7. 丰富的团队活动
8. 定期体检

简历投递：

1. 发送简历至 bill@mydocumate.com，主题标明“后端招聘”
2. 简历中重点描述项目经历，如果项目已上线，可以添加访问链接
3. 推荐包含 github.com 的个人页面链接
